1-й Муринский пр.10
1-й Рабфаковский пер.8
1-я Алексеевская ул.2
1-я Красноармейская ул.11
1-я линия В.О.38
1-я Нижняя ул.2
1-я Никитинская ул.2
1-я Поперечная ул.1
1-я Советская ул.4
1-я Утиная ул.5
10-я Красноармейская ул.9
10-я линия В.О.20
10-я Советская ул.16
11-я Красноармейская ул.16
11-я линия В.О.26
12-я Красноармейская ул.26
12-я линия В.О.19
13-я Красноармейская ул.16
13-я линия В.О.34
14-я Линия В.О.39
15-я линия, В.О.42
16-я линия, В.О.41
17-я линия, В.О.24
18-я линия, В.О.14
19-я линия В.О.11
2-ая Комсомольская ул.59
2-й Муринский пр.32
2-й Рабфаковский пер.27
2-я Алексеевская ул.1
2-я Березовая аллея6
2-я Красноармейская ул.9
2-я линия В.О.35
2-я Никитинская ул.11
2-я Поперечная ул.2
2-я Советская ул.7
20-я линия, В.О.8
21-я линия, В.О.9
23-я линия В.О.1
24-я линия В.О.3
26-я линия В.О.1
27-я линия, В.О.6
3-й Озерковский пер.1
3-й Рабфаковский пер.9
3-я 1-й половины линия8
3-я Красноармейская ул.9
3-я Линия 2ой половины4
3-я линия В.О.29
3-я Советская ул.19
4-я Красноармейская ул.16
4-я линия В.О.23
4-я Советская ул.43
5-й Предпортовый проезд9
5-я Красноармейская ул.19
5-я линия В.О.29
5-я Советская ул.27
6-я Красноармейская ул.20
6-я линия В.О.23
6-я Советская ул.23
7-ая Красноармейская ул.19
7-я линия В.О.31
7-я Советская ул.33
8-я Красноармейская ул.11
8-я линия В.О.34
8-я Советская ул.45
9-я Красноармейская ул.7
9-я линия В.О.33
9-я Советская ул.19
А. Матросова ул.4
Авангардная ул.30
Авиаконструкторов пр.47
Авиационная ул.15
Аврова ул.15
Автовская ул.24
Адмирала Коновалова ул.1
Адмирала Лазарева наб.1
Адмирала Трибуца ул.4
Адмирала Черокова ул.7
Адмиралтейская наб.3
Адмиралтейского канала наб.3
Адмиральский проезд1
Академика Байкова ул.12
Академика Константинова ул.4
Академика Лебедева ул.18
Академика Павлова ул.2
Академика Шиманского ул.1
Академический пер.2
Актерский проезд1
Александра Блока ул.2
Александра Невского ул.5
Александра Ульянова ул.4
Александрия1
Александровская ул.25
Александровской фермы пр.9
Алтайская ул.24
Альпийский пер.32
Аммермана ул.15
Английская наб.3
Английский пр.36
Андреевская ул.9
Анисимова ул.8
Антоненко пер.2
Антонова-Овсеенко ул.19
Антоновская ул.7
Апраксин пер.15
Апрельская ул.6
Аптекарская наб.1
Аптекарский пер.4
Аптекарский пр.5
Арсенальная ул.3
Асафьева ул.14
Астраханская ул.10
Афанасьевская ул.2
Афонская ул.8
Аэродромная ул.11
Б. Казачий пер.9
Б. Монетная ул.20
Б. Морская ул.26
Б. Пушкарская ул.43
Б.Конюшенная ул.14
Б.Московская ул.16
Бабушкина ул.85
Бадаева ул.15
Байконурская ул.7
Бакунина пр.7
Балтийская ул.23
Бармалеева ул.10
Барочная ул.6
Баррикадная ул.13
Басков пер.26
Бассейная ул.43
Батайский пер.2
Беговая ул.7
Белградская ул.40
Белинского ул.6
Беломорская ул.11
Белоостровская ул.5
Белорусская ул.7
Белоусова ул.19
Белы Куна ул.52
Белышева ул.3
Берёзовая аллея2
Беринга ул.29
Бестужевская ул.39
Биржевая линия1
Биржевой пер.2
Благодатная ул.32
Блохина ул.24
Бобыльская дор.3
Богатырский пр.76
Бойцова пер.2
Болотная ул.6
Большая Десятинная ул.1
Большая Зеленина ул.37
Большая Каменка ул.15
Большая озерная ул.5
Большая Подьяческая ул.26
Большая Пороховская ул.34
Большая Посадская ул.12
Большая Разночинная ул.8
Большевиков пр.93
Большевистская ул.1
Большеохтинский пр.32
Большой П.С. пр.60
Большой пр. В.О.48
Большой пр., пос. Лисий Нос6
Большой Сампсониевский пр.54
Большой Смоленский пр.5
Бонч-Бруевича ул.4
Боровая ул.58
Бородачева ул.1
Бородинская ул.6
Ботаническая ул.21
Боткинская ул.6
Братьев Горкушенко ул.3
Братьев Радченко ул.12
Брестский бульвар6
Бринько пер.1
Бронницкая ул.31
Брюсовская ул.18
Брянцева ул.19
Будапештская ул.105
Бумажная ул.6
Буренина ул.4
Бурцева ул.19
Бутлерова ул.20
Бухарестская ул.87
Вавилова ул.7
Вавиловых ул.33
Вакуленчука ул.1
Варваринская ул.2
Варшавская ул.78
Васенко ул.7
Васи Алексеева ул.19
Ватутина ул.3
Введенская ул.9
Веденеева ул.5
Велещинского ул.7
Вербная ул.8
Верейская ул.43
Верности ул.34
Веры Слуцкой ул.21
Весельная ул.11
Ветеранов пр.130
Взлётная ул.5
Виленский пер.11
Витебская Сортировочная ул.7
Витебская ул.18
Витебский пр.65
Владимирская ул.7
Владимирский пр.13
Военная ул.1
Вознесенский пр.24
Возрождения ул.9
Вокзальная ул.8
Волковский пр.23
Володарского ул.9
Володи Ермака ул.3
Волховский пер.2
Воровского ул.1
Воронежская ул.28
Ворошилова ул.18
Воскова ул.20
Воскресенская наб.4
Восстания ул.44
Восстановления ул.2
Всеволода Вишневского ул.17
Всеволожская ул.8
Выборгская наб.7
Выборгская ул.5
Выборгское шоссе25
Вяземский пер.2
Вязовая ул.2
г. Зеленогорск, 2-й Широкий пер.1
г. Зеленогорск, 2-я Лесная ул.1
г. Зеленогорск, Авиационная ул.2
г. Зеленогорск, Бассейная ул.4
г. Зеленогорск, Березовая ул.1
г. Зеленогорск, Березовый пер.1
г. Зеленогорск, Бронная ул.3
г. Зеленогорск, Вокзальная ул.2
г. Зеленогорск, Восстания ул.4
г. Зеленогорск, Госпитальная ул.1
г. Зеленогорск, Гражданская ул.1
г. Зеленогорск, Деповский пер.1
г. Зеленогорск, Исполкомовская ул.1
г. Зеленогорск, Кавалерийская ул.3
г. Зеленогорск, Комендантская ул.1
г. Зеленогорск, Комсомольская ул.1
г. Зеленогорск, Конная ул.2
г. Зеленогорск, Красноармейская ул.6
г. Зеленогорск, Красный пер.2
г. Зеленогорск, Красных Командиров пр.5
г. Зеленогорск, Круглая ул.2
г. Зеленогорск, Кузнечная ул.3
г. Зеленогорск, Курортная ул.2
г. Зеленогорск, Ленина пр.5
г. Зеленогорск, Ломаная ул.3
г. Зеленогорск, Любимая ул.5
г. Зеленогорск, Межевая ул.1
г. Зеленогорск, Мира ул.2
г. Зеленогорск, Новая ул.4
г. Зеленогорск, Объездная ул.1
г. Зеленогорск, Овражная ул.1
г. Зеленогорск, Паровозная ул.3
г. Зеленогорск, Привокзальная ул.1
г. Зеленогорск, Приморское шоссе10
г. Зеленогорск, Путейская ул.1
г. Зеленогорск, Разъезжая ул.3
г. Зеленогорск, Решетниково9
г. Зеленогорск, Связи ул.1
г. Зеленогорск, Северная ул.3
г. Зеленогорск, Состязаний ул.2
г. Зеленогорск, Средний пр.2
г. Зеленогорск, Строителей ул.1
г. Зеленогорск, Торфяная ул.3
г. Зеленогорск, Узкая ул.1
г. Зеленогорск, участок Ленэнерго1
г. Зеленогорск, Фабричная ул.3
г. Зеленогорск, Широкая ул.1
г. Зеленогорск, Экипажная ул.1
г. Колпино, Дорога на Петрославянку2
г. Колпино, Загородная ул.28
г. Колпино, Культуры ул.4
г. Колпино, Лагерное шоссе4
г. Колпино, Межевая ул.1
г. Красное Село, Бронетанковая ул.4
г. Красное Село, Гатчинское шоссе21
г. Красное Село, Гвардейская ул.16
г. Красное Село, Геологическая ул.4
г. Красное Село, Кингисеппское шоссе8
г. Красное Село, Комсомольская ул.1
г. Красное Село, Красногородская ул.13
г. Красное село, Ленина пр.30
г. Красное Село, Лермонтова ул.16
г. Красное село, Ломоносова ул.1
г. Красное Село, Массальского ул.5
г. Красное Село, Нагорная ул.6
г. Красное Село, Нарвская ул.8
г. Красное Село, Огородная ул.2
г. Красное Село, Октябрьская ул.4
г. Красное Село, Освобождения ул.22
г. Красное Село, Первого Мая ул.1
г. Красное Село, пос. Хвойный20
г. Красное Село, Рябчикова ул.2
г. Красное Село, Свободы ул.2
г. Красное Село, Спирина ул.22
г. Красное Село, Стрельнинское шоссе5
г. Красное Село, Суворова ул.4
г. Красное Село, Театральная ул.4
г. Ломоносов, Богумиловская ул.3
г. Ломоносов, Владимирская ул.13
г. Ломоносов, Дворцовый пр.3
г. Ломоносов, Дегтярева ул.2
г. Ломоносов, Еленинская ул.7
г. Ломоносов, Жоры Антоненко ул.4
г. Ломоносов, Заводская ул.9
г. Ломоносов, Кипренского ул.1
г. Ломоносов, Красноармейская ул.10
г. Ломоносов, Красного Флота ул.15
г. Ломоносов, Кронштадтская ул.1
г. Ломоносов, Морская ул.1
г. Ломоносов, Ораниенбаумский пр.21
г. Ломоносов, Победы ул.24
г. Ломоносов, Сафронова ул.9
г. Ломоносов, Скуридина ул.5
г. Ломоносов, Федюнинского ул.10
г. Ломоносов, Черникова	ул.1
г. Ломоносов, Швейцарская ул.13
г. Петергоф, Ораниенбаумское шоссе1
г. Петергоф, Ропшинское шоссе18
г. Петергоф, Санкт-Петербургский пр.14
г. Петергоф, Университетский пр.2
г. Петергоф, Чичеринская ул.14
г. Пушкин, Госпитальный пер.6
г. Пушкин, Гренадерская ул.2
г. Сестрорецк, 10-я линия1
г. Сестрорецк, Авиационная ул.1
г. Сестрорецк, Гагаринская ул.1
г.Павловск, 1-ая Советская ул.7
г.Павловск, 2-я Краснофлотская ул.3
г.Павловск, Александра Матросова ул.1
г.Павловск, Березовая ул.13
г.Павловск, Васенко ул.8
г.Павловск, Горная ул.11
г.Павловск, Госпитальная ул.4
г.Павловск, Гуммолосаровская ул.11
г.Павловск, Детскосельская ул.12
г.Павловск, Детскосельский пер.3
г.Павловск, Динамо, Новая ул.7
г.Павловск, Динамо, Пионерская ул.11
г.Павловск, Екатерининская ул.1
г.Павловск, Звериницкая ул.2
г.Павловск, Клубная ул.1
г.Павловск, Конюшенная ул.14
г.Павловск, Лебединая ул.7
г.Павловск, Луначарского ул.2
г.Павловск, Медвежий пер.5
г.Павловск, Мичурина ул.2
г.Павловск, Обороны ул.6
г.Павловск, Партизанский пер.3
г.Павловск, Первого Мая ул.8
г.Павловск, Песчаный пер.3
г.Павловск, Садовая ул.1
г.Павловск, Слуцкая ул.14
г.Павловск, Толмачева ул.8
г.Пушкин, Академический пр.5
г.Пушкин, Алексея Толстого бульв.35
г.Пушкин, Артиллерийская ул.6
г.Пушкин, Архитектора Данини ул.6
г.Пушкин, Ахматовская ул.15
г.Пушкин, Генерала Хазова ул.21
г.Пушкин, Глинки ул.19
г.Пушкин, Госпитальная ул.2
г.Пушкин, Гражданская ул.1
г.Пушкин, Гуммолосары, Анциферовская ул.16
г.Пушкин, Гусарская ул.36
г.Пушкин, Дворцовая ул.6
г.Пушкин, Детскосельский бульвар12
г.Пушкин, Железнодорожная ул.39
г.Пушкин, Жуковско-Волынская ул.4
г.Пушкин, Кедринская ул.3
г.Пушкин, Колокольный пер.1
г.Пушкин, Конюшенная ул.16
г.Пушкин, Красной Звезды ул.15
г.Пушкин, Красносельское ш.50
г.Пушкин, Ленинградская ул.61
г.Пушкин, Леонтьевская ул.9
г.Пушкин, Лесное7
г.Пушкин, Ляминский пер.1
г.Пушкин, Магазейная ул.40
г.Пушкин, Малая ул.17
г.Пушкин, Малиновская ул.11
г.Пушкин, Московская ул.19
г.Пушкин, Московское шоссе8
г.Пушкин, Набережная ул.2
г.Пушкин, Новая ул.3
г.Пушкин, Новодеревенская ул.2
г.Пушкин, Новокондакопшино7
г.Пушкин, Огородная ул.2
г.Пушкин, Октябрьский бульв.19
г.Пушкин, Оранжерейная ул.31
г.Пушкин, Парковая ул.8
г.Пушкин, Песочная ул.4
г.Пушкин, Петербургское шоссе8
г.Пушкин, Полковая ул.1
г.Пушкин, Привокзальная пл.3
г.Пушкин, Прямой пер.3
г.Пушкин, Пушкинская ул.26
г.Пушкин, Радищева ул.14
г.Пушкин, Садовая ул.1
г.Пушкин, Саперная ул.64
г.Пушкин, Софийский бульв.4
г.Пушкин, Средняя ул.15
г.Пушкин, ул. Вячеслава Шишкова11
г.Пушкин, Фуражный пер.7
г.Пушкин, Церковная ул.18
г.Пушкин, Чистякова ул.6
г.Пушкин, Широкая ул.14
г.Пушкин, Школьная ул.19
г.Сестрорецк,  Мосина ул.1
г.Сестрорецк,  Первого Мая ул.2
г.Сестрорецк, 1-я линия1
г.Сестрорецк, 2-я линия2
г.Сестрорецк, 3-я линия5
г.Сестрорецк, 3-я Тарховская ул.1
г.Сестрорецк, 7-я линия2
г.Сестрорецк, 9-я линия1
г.Сестрорецк, Александра Паншина ул.2
г.Сестрорецк, Воскова ул.3
г.Сестрорецк, Всеволода Боброва ул.13
г.Сестрорецк, Граничная ул.1
г.Сестрорецк, Григорьева ул.1
г.Сестрорецк, Дубковский пер.2
г.Сестрорецк, Дубковское шоссе7
г.Сестрорецк, Ермоловский пер.1
г.Сестрорецк, Ермоловский пр.1
г.Сестрорецк, Зарубинский пер.1
г.Сестрорецк, Коммунаров ул.5
г.Сестрорецк, Красных Командиров пр.2
г.Сестрорецк, Лиственная ул.1
г.Сестрорецк, М.Канонерская ул.5
г.Сестрорецк, М.Ленинградская ул.1
г.Сестрорецк, Морская ул.4
г.Сестрорецк, наб.р.Сестры3
г.Сестрорецк, Николая Соколова ул.11
г.Сестрорецк, Новая слобода1
г.Сестрорецк, Парковая ул.1
г.Сестрорецк, Писемского ул.9
г.Сестрорецк, Полевая ул.1
г.Сестрорецк, Приморское шоссе18
г.Сестрорецк, Советский пр.2
г.Сестрорецк, Старая ул.2
г.Сестрорецк, Токарева ул.3
г.Сестрорецк, Транспортная ул.1
г.Сестрорецк, ул.Борисова5
г.Сестрорецк, ул.Володарского3
г.Сестрорецк, Федотовская дорожка5
г.Сестрорецк, Черничная ул.1
г.Сестрорецк,Зоологическая ул.1
Гаванская ул45
Гаврская ул.10
Гагаринская ул.26
Газовая ул.4
Гаккелевская ул.17
Галерная ул.45
Галерный проезд1
Галстяна ул.1
Гангутская ул.4
Гастелло ул.7
Гатчинская ул.18
Гданьская ул.23
Генерала Симоняка ул.22
Генерала Хрулева ул.1
Геологическая ул.9
Герасимовская ул.9
Героев пр.8
Гжатская ул.7
Гидростроителей ул.3
Главная ул.6
Гладкова ул.26
Глазурная ул.2
Глеба Успенского ул.3
Глинки ул.4
Глухариная ул.1
Глухарская ул.5
Глухая Зеленина ул.2
Гончарная ул.23
Горелово, Заречная ул.6
Горелово, Коммунаров ул.9
Горелово, Красносельское шоссе10
Горелово, Школьная ул.1
Горная ул.8
Гороховая ул.61
Гостилицкая ул.3
Гостилицкое шоссе8
Гражданская ул.35
Гражданский пр.154
Гранитная ул.28
Граничная ул.1
Графова ул.1
Графский пер.4
Гребецкая Малая ул.1
Греческий пр.11
Грибакиных ул.2
Грибалевой ул.5
Грибоедова наб.кан.70
Гривцова пер.13
Гродненский пер.8
Громова ул.6
Губина ул.23
Гусева ул.12
Дальневосточный пр.33
Даля ул.1
Даниила Хармса ул.7
Дачный пр.99
Двинская ул.16
Дегтярная ул.12
Дегтярный пер.14
Декабристов пер.2
Декабристов ул.38
Демьяна Бедного ул.41
Депутатская ул.1
Дерптский пер.7
Десантников ул.13
Детская ул.6
Джамбула пер.14
Джона Рида ул.12
Диагональная ул.4
Дибуновская ул.45
Дивенская ул.4
Димитрова ул.36
Динамо пр.6
Динамовская ул.1
Дмитрия Устинова ул.7
Дмитровский пер.17
Днепропетровская ул.13
Доблести ул.11
Добровольцев ул.30
Добролюбова пр.12
Дойников пер.3
Долгоозерная ул.23
Донская ул.4
Достоевского ул.31
Дрезденская ул.22
Дровяная ул.2
Дровяной пер.12
Дубровская ул.8
Дудко ул.9
Думская ул.3
Дунайский пр.35
Дыбенко ул.46
Евдокима Огнева ул.16
Егорова ул.6
Елагинский пр.2
Елецкая ул.2
Елизаветинская ул.3
Елизарова пр.27
Енотаевская ул.7
Еремеева ул.3
Есенина ул.28
Ефимова ул.3
Ж. Дюкло ул.10
Ж. Егоровой ул.9
Ждановская наб.4
Ждановская ул.3
Железноводская ул.39
Железнодорожный пер.1
Железнодорожный переулок3
Жерновская 2-я ул.6
Жерновская 3-я ул.2
Жерновская 6-я ул.3
Жукова ул.1
Жуковского ул.46
Заводская ул.6
Заводской пр.25
Загородный пр.32
Загребский бул.23
Задворная ул.5
Зайцева ул.21
Замшина ул.41
Заневский пр.30
Заозерная ул.5
Заповедная ул.12
Запорожская ул.6
Заставская ул.4
Захаржевская ул.9
Захарьевская ул.20
Заячий пер.6
Звездная ул.11
Звенигородская ул.14
Зверинская ул.27
Здоровцева ул.10
Зеленый пр.6
Земледельческая ул.2
Земский пер.5
Зенитчиков ул.3
Зины Портновой ул.37
Зои Космодемьянской ул.16
Зоологический пер.1
Зосимова ул.13
И. Фомина ул.10
Ивана Черных ул.9
Ивановская ул.22
Ижорская ул.2
Ижорского Батальона ул.10
Измайловский пр.18
Иликовский пр.4
Ильюшина ул.9
Индустриальный пр.28
Институтский пер.3
Институтский пр.15
Интернациональная ул.2
Ириновский пр.21
Искровский пр.35
Исполкомская ул.11
Испытателей пр.15
Итальянская ул.13
Кавалергардская ул.19
Кадетская линия, В.О.15
Кадетский бульв.13
Казанская ул.40
Казачий пер.1
Казначейская ул.10
Калинина пр.2
Калинина ул.5
Калинкин пер.1
Калужский пер.2
Калязинская ул.3
Каменноостровский пр.64
Камская ул.3
Камышинская ул.6
Камышовая ул.38
Канареечная ул.3
Канонерская ул.14
Канонерский о.14
Кантемировская ул.4
Капитана Воронина ул.5
Капитанская ул.3
Капсюльное шоссе2
Караваевская ул.39
Караванная ул.9
Карбышева ул.6
Карельский пер.2
Карла Либкнехта ул.6
Карла Маркса ул.13
Карпинского ул.48
Карташихина ул.14
Касимовская ул.1
Катерников ул.3
Каховского пер.9
Кемская ул.4
Кибальчича ул.14
Киевская ул.10
КИМа пр.12
Кингисеппская ул.1
Кирилловская ул.14
Киришская ул.5
Кирочная ул.48
Кирпичный пер.1
Климов пер.7
Клинский пр.5
Клочков пер.7
Ключевая ул.14
Книповича ул.1
Ковалевская ул.19
Ковенский пер.19
Козлова ул.28
Коли Томчака ул.6
Коллонтай ул.54
Колодезная ул.5
Колокольная ул.13
Коломенская ул.35
Коломяжский пр.10
Колпинская ул.12
Колхозная ул.3
Кольская ул.1
Кольцова ул.2
Комендантская пл.1
Комендантский пр.67
Комиссара Смирнова ул.12
Коммунистическая ул.3
Коммуны пл.6
Коммуны ул.28
Композиторов ул.29
Комсомола ул.28
Комсомольского канала наб.13
Кондратьевский пр.68
Конная ул.24
Конно-Гренадерская ул.2
Конногвардейский бульв.4
Конногвардейский пер.1
Коннолахтинский пр.2
Константина Заслонова ул.18
Константиновская ул.5
Константиновский пр.11
Конституции пл.1
Конторская ул.5
Конюшенный пер.1
Кораблестроителей ул.48
Корженевская ул.3
Корнеева ул.3
Корнея Чуковского ул.6
Королева пр.47
Короленко ул.2
Корпусная ул.2
Корякова ул.2
Косая линия В.О.1
Косинова ул.9
Космонавтов пр.88
Костромской пр.30
Костылева ул.6
Костюшко ул.43
Косыгина пр.24
Котельникова а.6
Котина ул.7
Котовского ул.4
Крапивный пер.2
Красная ул.20
Красноармейская ул.2
Красноборский пер.1
Красногвардейская пл.3
Красного Курсанта ул.20
Красного Текстильщика ул.3
Краснодонская ул.15
Краснопутиловская ул.91
Красносельская ул.4
Красных Зорь бульвар15
Красных курсантов бульв.5
Красных Партизан ул.9
Красуцкого ул.2
Кременчугская ул.11
Крестовский пр.6
Крестьянский пер.2
Кржижановского ул.9
Кронверкская ул.11
Кронверкский пр.23
Кронштадтская ул.12
Кронштадтское шоссе11
Кропоткина ул.12
Круговая ул.3
Крупской ул.34
Крыленко ул.34
Крылова пер.2
Крюкова канала наб.13
Крюкова ул.12
Кубинская ул.27
Кузнецова пр.21
Кузнецовская ул.27
Кузнечный пер.13
Куйбышева ул.32
Культуры пр.57
Купчинская ул.37
Курляндская ул.23
Курская ул.6
Курчатова ул.5
Кустарный пер.2
Кустодиева ул.15
Кутузова наб.9
Кушелевская дорога8
Лабораторная ул.7
Лабораторный пр.3
Лабутина ул.16
Лазо ул.14
Ланская ул.2
Ланское шоссе50
Латышских Стрелков ул.12
Лахта, Колхозная ул.3
Лахта, Красных Партизан ул.2
Лахта, Луговая ул.1
Лахтинская ул.24
Лахтинский пр.8
Лебедева ул.2
Левашовский пр.4
Лейтенанта Шмидта наб.9
Лени Голикова ул.98
Ленина пл.2
Ленина пр.82
Ленина ул.28
Ленинградская ул.7
Ленинский пр.148
Ленская ул.35
Ленсовета ул.73
Лермонтовский пр.32
Лесной пр.49
Лесопарковая ул.4
Летчика Пилютова ул.39
Лиговский пр.150
Лизы Чайкиной ул.9
Липовая аллея2
Лисичанская ул.1
Лиственная ул.2
Литейный пр.45
Литераторов ул.2
Литке ул.2
Литовская ул.4
Лифляндская ул.1
Лихардовская ул.1
Лицейский пер.3
Лодейнопольская ул.3
Лодыгина пер.2
Лодыгина ул.2
Ломаная ул.2
Ломовская ул.3
Ломоносова ул.15
Лоцманская ул.3
Лужская ул.10
Луначарского пр.86
Лыжный пер.6
Льва Мациевича пл.4
Льва Толстого ул.6
Львовская ул.12
Люблинский пер.6
М. Монетная ул.1
М. Морская ул.9
М.Конюшенная ул.2
М.Московская ул.3
М.Пушкарская ул.11
М.Садовая ул.3
Магнитогорская ул.5
Майков пер.4
Макаренко пер.9
Макарова наб.10
Малая Балканская ул.25
Малая Бухарестская ул.11
Малая Десятинная ул.3
Малая Карпатская ул.6
Малая Каштановая аллея2
Малая Невка наб.1
Малая Подьяческая ул.6
Малая Посадская ул.21
Малая Разночинная ул.3
Малодетскосельский пр.17
Малоохтинский пр.18
Малыгина ул.4
Малый ВО пр.39
Малый П.С. пр.20
Малый Сампсониевский пр.1
Манежный пер.9
Мануильского ул.11
Манчестерская ул.8
Марата ул.76
Мариинская ул.4
Маринеско ул.11
Маркина ул.5
Мартынова наб.6
Мартынова ул.4
Мартыновская ул.6
Маршака пр.7
Маршала Блюхера пр.52
Маршала Говорова ул.22
Маршала Жукова пр.76
Маршала Захарова ул.39
Маршала Казакова ул.33
Маршала Новикова ул.16
Маршала Тухачевского ул.19
Мастеровой пер.1
Мастерская ул.2
Матвеевский пер.1
Матроса Железняка ул.24
Матюшенко пер.4
Машиностроителей ул.8
Маяковского ул.32
Мгинская ул.5
Мебельная ул.9
Межевая ул.2
Межозерная ул.2
Меньшиковский пр.10
Металлистов пр.79
Металлургов ул.7
Метростроевцев ул.4
Мечникова пр.14
Миллионная ул.18
Мира ул.14
Миргородская ул.4
Миронова ул.4
Митавский пер.3
Михайлова ул.8
Михайловская ул.6
Мичманская ул.1
Мичуринская ул.12
Можайская ул.35
Моисеенко ул.20
Молдагуловой ул.2
Мончегорская ул.4
Моравский пер.4
Морская наб.36
Морская ул.3
Морской Пехоты ул.8
Морской пр.7
Московская ул.2
Московский пр.139
Московское ш.22
Моховая ул.45
Мошков пер.2
Муринская дор.5
Мучной пер.5
Мытнинская наб.5
Мытнинская ул.12
Мясная ул.5
Наб. р. Пряжки13
наб.реки Мойки33
Нагорная ул.3
Наличная ул.56
Нарвский пр.21
Народная ул.86
Народного Ополчения пр.100
Наставников пр.52
Науки пр.76
Нахимова ул.23
Невзоровой ул.6
Невский пр.125
Нежинская ул.4
Нейшлотский пер.12
Некрасова ул.30
Непокоренных пр.27
Нестерова пер.1
Нижне-каменская ул.1
Никольская пл.2
Никольская ул.1
Никольский пер.4
Новаторов Бульвар92
Новгородская ул.31
Ново-Александровская ул.15
Новобелицкая ул.2
Новоизмайловский пр.75
Новоколомяжский пр.9
Новолитовская ул.5
Новоовсянниковская ул.4
Новороссийская ул.21
Новосёлов ул.15
Новосельковская ул.1
Новосибирская ул.15
Новосмоленская наб.12
Новостроек ул.19
Новоцентральная ул.1
Новочеркасский пр.54
Ногина пер.2
Обводного кан. наб.15
Обводного канала наб.51
Оборонная ул.16
Обручевых ул.1
Обуховской Обороны пр.84
Огородный пер.8
Одесская ул.1
Одоевского ул.3
Озерковая ул.8
Озерной пер.4
Оккервиль реки наб.4
Октябрьская наб.81
Октябрьская ул.30
Олеко Дундича ул.28
Ольги Берггольц ул.19
Ольги Форш ул.13
Ольгино, Лесная ул.1
Ольгино, Советская ул.2
Ольминского ул.17
Ольховая ул.5
Омская ул.16
Опочинина ул.16
Оптиков ул.15
Ораниенбаумская ул.7
Орбели ул.26
Орджоникидзе ул.46
Ординарная ул.13
Оренбургская ул.1
Орловская ул.3
Орловский пер.5
Оружейника Федорова ул.2
Осипенко ул.4
Оскаленко ул.8
Остоумова ул4
Отважных ул.4
Отечественная ул.6
Офицерский пер.6
Охотничий пер.1
Очаковская ул.5
П.Смородина ул.6
Павловская ул.32
Павловское ш.21
Панфилова ул.18
Парадная ул.2
Парашютная ул.27
Парголовская ул.6
Парковая ул.6
Партизана Германа ул.54
Пархоменко пр.19
Пасторова ул.6
Перевозная наб.3
Перевозная ул.1
Перевозный пер.3
Передовиков ул.15
Перекопская ул.6
Перекупной пер.10
Перфильева ул.1
Песочная наб.4
Пестеля ул.16
Петергофская ул.4
Петергофское Шоссе58
Петровская наб.2
Петровская ул.13
Петровский пер.2
Петровский пр.4
Петроградская наб.2
Петрозаводская ул.9
Петропавловская ул.2
Печатника Григорьева ул.1
Печорская ул.1
Пилотов ул.17
Пинегина ул.11
Пионерская ул.20
Пионерстроя ул.26
Пирогова пер.14
Писарева ул.8
Пискаревка ст.3
Пискаревский пр.53
Планерная ул.34
Пловдивская ул.5
Плуталова ул.9
Победы ул.15
Поварской пер.16
Пограничника Гарькавого ул.93
Подводника Кузьмина ул.37
Подвойского ул.41
Подковырова ул.7
Подольская ул.34
Подрезова ул.8
Подъездной пер.5
Покрышева ул.3
Полевая Сабировская ул.2
Полевая ул.2
Поликарпова а.11
Политехническая ул.4
Полозова ул.11
Полтавская ул.9
Полтавский проезд1
Полюстровский пр.25
Полярников ул.11
Помяловского ул.1
Попова ул.3
пос Горская, ул. Писемского1
пос Саперный, Дорожная ул.6
пос. Комарово, 1-я Дачная ул.4
пос. Комарово, 2-я Дачная ул.2
пос. Комарово, Васильева ул.1
пос. Комарово, Выборгская ул.3
пос. Комарово, Громыхалова ул.5
пос. Комарово, Косая ул.1
пос. Комарово, Кудринская ул.1
пос. Комарово, Лейтенантов ул.2
пос. Комарово, Морская ул.1
пос. Комарово, Пушкина ул.1
пос. Комарово, Северная ул.1
пос. Комарово, Сосновая ул.1
пос. Комарово, ул. Танкистов1
пос. Левашово, Железнодорожная ул.2
пос. Лисий Нос, Ивановская ул.3
пос. Лисий Нос, Кольцевая ул.1
пос. Металлострой, Железнодорожная ул.9
пос. Металлострой, Максима Горького ул.4
пос. Металлострой, Пионерская ул.6
пос. Металлострой, Плановая ул.10
пос. Металлострой, Пушкинская ул.7
пос. Металлострой, Центральная ул.21
пос. Металлострой, Школьная ул.10
пос. Парголово, Федора Абрамова ул.5
пос. Понтонный, Александра Товпеко ул.12
пос. Понтонный, Заводская ул.8
пос. Понтонный, Клубная ул.1
пос. Понтонный, Парковая ул.1
пос. Понтонный, Судостроителей ул.4
пос. Понтонный, Южная ул.16
пос. Репино, 1-я Новая ул.1
пос. Саперный, Невская ул.4
пос. Серово, Набережная ул.1
пос. Солнечное, 1-я Тенистая ул.1
пос. Солнечное, 2-я Тенистая ул.1
пос. Солнечное, Прямая ул.1
пос. Ушково, Тихая ул.2
пос. Шушары, Пулковское, Переведенская ул.2
пос. Шушары, Старорусский пр.1
пос.Александровская, Возрождения ул.1
пос.Александровская, Волхонское шоссе1
пос.Александровская, Новые Места ул.1
пос.Александровская, Рабочий пер.1
пос.Белоостров (Дюны), Восточная ул.9
пос.Белоостров (Дюны), Западная ул.7
пос.Белоостров (Дюны), Центральная ул.13
пос.Белоостров (Дюны), Южная ул.1
пос.Белоостров, Новое шоссе1
пос.Комарово, Горная ул.1
пос.Комарово, Пограничная ул.1
пос.Левашово, Горское шоссе3
пос.Левашово, Парковая ул.9
пос.Левашово, Чкалова ул.1
пос.Лисий Нос, Балтийский пр.3
пос.Лисий Нос, Приморское шоссе2
пос.Металлострой, ул. Богайчука13
пос.Металлострой, ул. Полевая16
пос.Металлострой, ул. Садовая16
пос.Молодежное, Приморское шоссе2
пос.Ольгино, Вокзальная ул.1
пос.Парголово, Валерия Гаврилина ул.4
пос.Парголово, Заречная ул.4
пос.Парголово, Михаила Дудина ул.3
пос.Парголово, Михайловка, Ленина ул.8
пос.Парголово, Михайловка, Хабаровская ул.4
пос.Парголово, Николая Рубцова ул.4
пос.Парголово, Осиновая роща, Санаторный пер.3
пос.Парголово, Осиновая Роща, Юкковское шоссе15
пос.Парголово, Первого Мая ул.20
пос.Парголово, Тихоокеанская ул.4
пос.Парголово, Торфяная ул.1
пос.Парголово, Торфяное, Вологдина ул.2
пос.Парголово, Торфяное, Донецкая ул.3
пос.Парголово, Торфяное, Кооперативная ул.4
пос.Парголово, Торфяное, Парнасная ул.3
пос.Парголово, Торфяное, Старожиловская ул.3
пос.Песочный (Дибуны), Железнодорожная ул.1
пос.Песочный, Белоостровское шоссе1
пос.Песочный, Военный городок10
пос.Песочный, Железнодорожная ул.1
пос.Песочный, Заводская ул.1
пос.Песочный, Карла Маркса ул.3
пос.Песочный, квартал 1-й12
пос.Песочный, квартал 10-й17
пос.Песочный, квартал 11-й9
пос.Песочный, квартал 12-й6
пос.Песочный, квартал 13-й7
пос.Песочный, квартал 14-й11
пос.Песочный, квартал 15-й11
пос.Песочный, квартал 16-й19
пос.Песочный, квартал 2-й6
пос.Песочный, квартал 4-й13
пос.Песочный, квартал 5-й13
пос.Песочный, квартал 6-й18
пос.Песочный, квартал 7-й3
пос.Песочный, квартал 8-й1
пос.Песочный, квартал 9-й16
пос.Песочный, Ключевая ул.6
пос.Песочный, Краснофлотская ул.1
пос.Песочный, Ленинградская ул.38
пос.Песочный, Лесная ул.1
пос.Песочный, Новостроек ул.11
пос.Песочный, Октябрьская ул.1
пос.Песочный, Песочная ул.1
пос.Песочный, Пограничная ул.2
пос.Песочный, Речная ул.3
пос.Песочный, Садовая ул.5
пос.Песочный, Советская ул.7
пос.Песочный, Центральная ул.2
пос.Песочный, Школьная ул.1
пос.Петро-Славянка, Клубная ул.5
пос.Петро-Славянка, Совхозный пр.8
пос.Понтонный, Варвары Петровой ул.6
пос.Репино, Большой пр.1
пос.Репино, Еловая аллея1
пос.Репино, Железнодорожная ул.1
пос.Репино, Песочная ул.1
пос.Репино, Привокзальная ул.2
пос.Репино, Приморское шоссе1
пос.Репино, Тихая ул.1
пос.Репино, Цветочная ул.4
пос.Саперный, Петрозаводское шоссе1
пос.Серово, Рощинское шоссе1
пос.Смолячково, Приморское шоссе2
пос.Солнечное, Колхозная ул.1
пос.Солнечное, Мира ул.1
пос.Солнечное, Приморское шоссе1
пос.Солнечное, Средняя ул.13
пос.Тярлево, Большая ул.1
пос.Тярлево, Московское шоссе2
пос.Ушково, Вокзальная ул.2
пос.Ушково, Почтовый пер.1
пос.Ушково, Советская ул.1
пос.Шушары, Валдайская ул.1
пос.Шушары, Вилеровский пер.2
пос.Шушары, Вишерская ул.3
пос.Шушары, Детскосельский, Колпинское шоссе30
пос.Шушары, Детскосельский, Центральная ул.9
пос.Шушары, Колпинская ферма3
пос.Шушары, Ленсоветовский21
пос.Шушары, Московское шоссе13
пос.Шушары, Новгородский пр.2
пос.Шушары, Нововесь, Новая ул.3
пос.Шушары, Нововесь, ул. Комсомольская1
пос.Шушары, Окуловская ул.5
пос.Шушары, Первомайская ул.13
пос.Шушары, Пушкинская ул.19
пос.Шушары, Славянка, Изборская ул.3
пос.Шушары, Славянка, Колпинское шоссе10
пос.Шушары, Славянка,Галицкая ул.19
пос.Шушары, Славянка,Полоцкая ул.8
пос.Шушары, Славянка,Ростовская ул.2
пос.Шушары, Школьная ул.20
Посадская ул.30
Потемкинская ул.1
Почтамтская ул.9
Почтамтский пер.1
Почтовый пер.2
Поэтический бул.12
Пр. Попова ул.5
Пр. Славы60
Правды ул.18
Пражская ул.28
Прачечный пер.1
Прибрежная ул.7
Придорожная аллея13
Прилукская ул.5
Примакова ул.9
Приморский пр.52
Приозерское шоссе7
Провиантская ул.1
Пролетарская ул.55
Пролетарский пр.1
Промышленная ул.10
Просвещения пр.73
Профессора Ивашенцова ул.1
Профессора Качалова ул.2
Профессора Попова ул.10
Профсоюзная ул.4
Прудовая ул.2
Прядильный пер.3
Псковская ул.21
Пугачева ул.5
Пудожская ул.4
Пулеметчиков ул.2
Пулковская ул.20
Пулковское отд. с/за Шушары2
Пулковское ш.37
Пушкарский пер.1
Пушкинская ул.20
Пятилеток пр.33
р. Карповки наб.15
Рабочий пер.1
Рабфаковская ул.4
Радищева ул.17
Раевского пр.13
Разведчика бульв.17
Разводная ул.12
Раздельный пр.7
Разъезжая ул.33
Расстанная ул.11
Раумская ул.7
Рашетова ул.10
Резная ул.4
Реки Волковки наб.1
Ремесленная ул.3
Ремизова ул.6
Рентгена ул.7
Репищева ул.10
Республиканская ул.6
Решетникова ул.10
Ржевка, Сосновая ул.1
Рижская ул.5
Рижский пр.44
Римского-Корсакова пр.39
Рихарда Зорге ул.9
Розенштейна ул.2
Роменская ул.7
Ропшинская ул.16
Российский пр.6
Рошаля пл.1
Рубакина ул.1
Рубинштейна ул.35
Руднева ул.31
Рузовская ул.14
Русановская ул.12
Руставели ул.30
Рыбацкая ул.7
Рыбацкий пр.33
Рылеева ул.17
Рюхина ул.2
Рябиновая ул.4
Рябовское шоссе22
Рядовая ул.3
Саблинская ул.3
Савушкина ул.98
Садовая ул.83
Салова ул.5
Самойловой ул.1
Самсониевская ул.2
Санкт-Петербургское ш.8
Сантьяго-де-Куба ул.9
Сапёрный пер.19
Саратовская ул.3
Сахарный пер.1
Свеаборгская ул.12
Свердловская наб.7
Светлановский пр.76
Свечной пер.12
Севастопольская ул.25
Севастьянова ул.7
Северный пр.55
Седова ул.114
Сенная пл.4
Сергея Тюленина пер.1
Сердобольская ул.13
Серебристый б-р22
Серебряков пер.3
Серпуховская ул.30
Сестрорецкая ул.11
Сибирская ул.2
Сизова пр.11
Сикейроса ул.25
Симонова ул.8
Синопская наб.13
Синявинская ул.13
Сиреневый бул.14
Ситцевая ул.7
Скобелевский пр.5
Слепушкина пер.2
Слободская ул.1
Смоленки реки наб.3
Смоленская ул.11
Смольная наб.1
Смольного ул.4
Смольный пр.8
Смолячкова ул.9
Собственный пр.2
Советская ул.23
Советский бульв.2
Советский пр.1
Совхозная ул.1
Солдата Корзуна ул.36
Солдатский пер.7
Солидарности пр.34
Соляной пер.7
Софийская ул.66
Софьи Ковалевской ул.55
Социалистическая ул.17
Союза Печатников ул.25
Союзный пр.3
Спасский пер.9
Среднегаванский пр.7
Среднеохтинский пр.56
Среднерогатская ул.1
Средний пр.46
Средняя Подьяческая ул.12
Средняя ул.1
Ставропольская ул.2
Станюковича ул.6
Старая ул.2
Старо-Паново, Земская ул.2
Старо-Петергофский пр.24
Старобельская ул.1
Стародеревенская ул.18
Староорловская ул.2
Старорусская ул.3
Стасовой ул.7
Стахановская ул.7
Стахановцев ул.21
Стачек пр.140
Степана Разина ул.4
Стойкости ул.42
Столярный пер.4
Стрельбищенская ул.23
Стрельна, Жилой Городок4
Стрельнинская ул.5
Стремянная ул.14
Студенческая ул.1
Суворовская ул.7
Суворовский пр.37
Суворовцев пер.2
Суздальский пр.28
Сургина ул.7
Счастливая ул.10
Съезжинская ул.24
Сызранская ул.1
Сытнинская пл.2
Сытнинская ул.3
Таврическая ул.25
Таврический пер.3
Тазаева ул.14
Талалихина пер.1
Таллинская ул.18
Тамбасова ул.35
Тамбовская ул.36
Танкиста Хрустицкого ул.66
Танкистов ул.15
Тарасова ул.7
Татарский пер.1
Тверская ул.55
Театральная пл.2
Тележная ул.11
Тельмана ул.34
Тепловозная ул.2
Тимуровская ул.20
Типанова ул.28
Тихорецкий пр.52
Ткачей ул.37
Тобольская ул.1
Товарищеский пр.29
Токарева ул.2
Тореза пр.80
Торжковская ул.21
Торики, Политрука Пасечника ул.21
Тосненский пер.26
Тракторная ул.14
Трамвайный пр.31
Транспортный пер.8
Трефолева ул.18
Троицкая пл.1
Троицкий пр.11
Труда ул.10
Трудящихся бульвар31
Тульская ул.4
Турбинная ул.32
Тургеневский пер.2
Туристская ул.27
Турку ул.58
Тучков пер.5
Тюшина ул.9
Угловой пер.6
Ударников пр.33
Удельный пр.13
ул. Графтио4
Ульяны Громовой пер.7
Университетская наб.2
Уральская ул.1
Урюпин пер.1
Уткин пр.4
Уточкина ул.8
Учебный пер.11
Учительская ул.18
Ушаковская наб.6
Ушинского ул.30
Фаворского ул.3
Фарфоровская ул.12
Фарфоровский пост17
Федосеенко ул.18
Фейгина ул.3
Фермское шоссе20
Финляндский пр.1
Финский пер.3
Флотская ул.15
Фонарный пер.3
Фонтанки реки наб.119
Фрунзе ул.19
Фуражный пер.1
Фурштатская ул.47
Хабаровская ул.2
Халтурина ул.2
Харченко ул.10
Харьковская ул.3
Хасанская ул.17
Хвойная ул.1
Херсонская ул.15
Хлопина ул.3
Холмистая ул.3
Хошимина ул.17
Художников пр.47
Центральная ул.3
Цимбалина ул.11
Цимлянская ул.2
Циолковского ул.1
Цитадельское ш.4
Чайковского ул.69
Чапаева ул.5
Чапыгина ул.5
Чебышевская ул.22
Чекистов ул.6
Челябинская ул.7
Червонного Казачества ул.22
Черкасова ул.24
Черной речки наб.18
Чернышевского пл.8
Чернышевского пр.5
Черняховского ул.37
Чехова ул.13
Чистяковская ул.1
Чкаловский пр.22
Чугунная ул.1
Чудновского ул.14
Шаврова ул.14
Шамшева ул.12
Шателена ул.10
Шаумяна пр.34
Шахматова ул.14
Швецова ул.5
Шевченко ул.27
Шелгунова ул.25
Шепетовская ул.4
Шипкинский пер.1
Широкая ул.8
Шишмаревский пер.7
Шкапина ул.5
Шкиперский проток2
Школьная ул.45
Школьный пер.4
Шлиссельбургский пр.33
Шоссе Революции37
Шостаковича ул.7
Шотландская ул.1
Шотмана ул.17
Шпалерная ул.29
Штурманская ул.10
Шувалово, Береговая ул.20
Шуваловский пр.25
Щербаков пер.4
Щербакова ул.14
Эйхенская ул.7
Энгельса пр.100
Энергетиков пр.49
Энтузиастов пр.39
Эриванская ул.2
Эрлеровский бульв.2
Эсперова ул.1
Эстонская ул.2
Южное шоссе24
Юнтоловский пр.15
Юных Пионеров ул.11
Юризанская ул.2
Юрия Гагарина пр.64
Юрия Инге ул.5
Юты Бондаровской ул.2
Яблочкова ул.6
Яковлевский пер.6
Якорная пл.2
Якорная ул.6
Якубовича ул.7
Ярослава Гашека ул.15
Ярославская ул.1
Ярославский пр.34
Яхтенная ул.29
